Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
DFanimalFeed,,items,Item,KgNone,Animal Feed,,Tierfutter,Alimentação animal,L'alimentation animale,Cibo per animali,動物用飼料,동물 사료,Karma dla zwierząt,Alimentação animal,Корма для животных,Hayvan yemi,动物饲料,動物飼料,Alimentación animal
animalFeedDesc,items,Item,,,Used in crafting chicken coops and feeding the chickens after looting,,"Verwendet, um Hühnerstall herzustellen und nach Plündern die Hühner zu füttern",Usado na criação de galinhas e alimentando as galinhas depois de saquear,Utilisé dans la création de pulsations de poulet et nourrir les poulets après pillage,Usato nel crafting di pollo coops e nutrire i polli dopo il saccheggio,略奪した後に鶏肉の石や鶏に餌をやるのに使われています,닭고기 코끼리를 만들고 약탈 후 닭을 먹이는 데 사용됩니다.,Używany w tworzeniu kurczaków i karmienia kurczaków po grabieżu,Usado na criação de galinhas e alimentando as galinhas depois de saquear,Используется в крафтинговых курящих курях и кормления цыплят после грабежи,İşçiliği tavuk kümeslerinde kullanılır ve yağmalandıktan sonra tavukları besler,用于制作鸡鸡块并在抢劫后喂养鸡,用於製作雞雞塊並在搶劫後餵養雞,Se utiliza en elaboración de gallinas de gallina y alimentando a los pollos después de saquear.
DFchickenCoop,,blocks,Traps,KgNone,Chicken Coop,,Hühnerstall,Galinheiro,Poulailler,Pollaio,鶏舎,닭장,Chicken Coop,Galinheiro,Курятник,Tavuk kümesi,鸡舍,雞舍,Gallinero
DFChickenCoopFull,,blocks,Traps,KgNone,Chicken Coop,,Hühnerstall,Galinheiro,Poulailler,Pollaio,鶏舎,닭장,Chicken Coop,Galinheiro,Курятник,Tavuk kümesi,鸡舍,雞舍,Gallinero
chickenCoopDesc,blocks,Block,,,"Place this outside and wait for the eggs to hatch. Once looted, must be re-upgraded with animal feed (hold the feed in your hand and right-click on the block)",,"Platzieren Sie dies nach außen und warten Sie, bis die Eier schlüpfen. Einmal geplündert, muss mit tierischen Futter neu aufgerüstet werden (Halten Sie den Futter in Ihrer Hand und klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Block)","Coloque isso lá fora e espere os ovos eclodirem. Uma vez saqueado, deve ser re-upgrade com feed animal (segure o feed na mão e clique com o botão direito do mouse no bloco)","Placez cela à l'extérieur et attendez que les œufs éclosent. Une fois pillé, doit être ré-amélioré avec une alimentation animale (maintenez l'alimentation dans votre main et cliquez avec le bouton droit de la souris sur le bloc).","Metti questo fuori e attendi che le uova si schiuggano. Una volta saccheggiato, deve essere ri-aggiornato con mangime per animali (tenere il feed in mano e fare clic con il tasto destro del mouse sul blocco)",これを外部に置き、卵が孵化するのを待ちます。略奪されたら、動物の飼料で再アップグレードする必要があります（あなたの手にフィードを持ち、ブロックを右クリック）,이 외부를 배치하고 계란이 부화를 기다리십시오. 일단 약탈되면 동물 사료로 다시 업그레이드해야합니다 (손에 피드를 잡고 블록을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오).,"Umieść to na zewnątrz i poczekaj, aż jaja się wyklują. Po zrywanym, należy ponownie zmodernizować z zasilaniem zwierząt (przytrzymaj kanał w ręku i kliknij prawym przyciskiem myszy blok)","Coloque isso lá fora e espere os ovos eclodirem. Uma vez saqueado, deve ser re-upgrade com feed animal (segure o feed na mão e clique com o botão direito do mouse no bloco)","Разместите это снаружи и дождитесь вылупления яйца. После того, как разграбили, должны быть переопределены с помощью корма для животных (удерживайте корм в руке и щелкните правой кнопкой мыши на блоке)","Bunu dışarıda yerleştirin ve yumurtaları yıkmak için bekleyin. Yağma bir kez, hayvan yemi ile yeniden yükseltilmelidir (beslemeyi elinizde tutun ve bloğa sağ tıklayın)",把这个放在外面，等待鸡蛋孵化。一旦抢劫，必须用动物饲料重新升级（用手饲料并右键单击块）,把這個放在外面，等待雞蛋孵化。一旦搶劫，必須用動物飼料重新升級（用手飼料並右鍵單擊塊）,"Coloque este afuera y espere a que los huevos eclosionen. Una vez que saqueó, debe volver a actualizarse con alimento animal (mantenga presionada la alimentación en su mano y haga clic con el botón derecho en el bloque)"
perkLivingOffTheLandRank1LongDesc,progression,perk For,,,"Double the harvest of wild or planted crops. Craft seeds for flowers and decorative plants like goldenrod, chrysanthemum, aloe, and yucca.\nFarm plots cost 30% less to craft.\n\nUnlocks the chicken coop and animal feed recipes",,"Verdopple die Ernte von wilden oder angepflanzten Feldfrüchten. Fertige Samen von Blumen und dekorativen Pflanzen wie Goldrute, Chrysantheme, Aloe oder Yucca.\nDas Fertigen von Beeten kostet 30 % weniger.\n\nEntsperren Sie die Hühnerstall- und Tierfutterrezepte","Duplica la cosecha de los cultivos silvestres o plantados. Puedes fabricar semillas para flores y plantas decorativas como vara de oro, crisantemo, aloe y yuca.\nCrear las parcelas agrícolas cuesta un 30 % menos.\n\nDesbloqueia o galinheiro e receitas de alimentos para animais","Doublez la récolte des éléments dans la nature ou dans les cultures. Vous fabriquez des graines de fleurs et de plantes décoratives, telles que des gerbes d'or, des chrysanthèmes, de l'aloe vera et des yuccas.\nLa fabrication des parcelles de culture coûte 30 % moins cher.\n\nDéverrouille la coopérative de poulet et les recettes d'aliments pour animaux","Raddoppia il raccolto dalle colture selvatiche o domestiche. Puoi creare semi per fiori o piante decorative, come verga d'oro, crisantemo, aloe e yucca.\nCreare un terreno agricolo costa il 30% in meno.\n\nSblocca le ricette di pollo e mangime per animali",野生または植えられた作物の収穫量を2倍にします。アキノキリンソウ、菊、アロエ、ユッカなどの花や観葉植物の種をクラフトできます。\n耕作区画のクラフトコストが30%低下。\n\nチキンコープと動物の飼料レシピを閉じます,"야생 또는 심은 식물에서 아이템을 2배로 채집합니다. 미역취, 국화, 알로에, 실난초 같은 꽃과 장식용 식물의 씨앗을 제작할 수 있습니다.\n농지 제작 시 비용이 30% 적게 소모됩니다.\n\n치킨 콩과 동물 피드 조리법을 해제합니다","Podwój zbiory z roślin dzikich lub zasadzonych. Wytwarzaj nasiona kwiatów i roślin ozdobnych, takich jak nawłoć, chryzantema, aloes czy jukka.\nWytworzenie żyznej ziemi kosztuje 30% mniej.\n\nOdblokowuje przepisy dotyczące kurczaka i pasz","Dobre a colheita de plantas selvagens ou cultivadas. Fabrique sementes de flores e plantas decorativas, como solidago, crisântemo, babosa e yucca.\nDiminui em 30% o custo de fabricação de terrenos agrícolas.\n\nDesbloqueia o galinheiro e receitas de alimentos para animais","Собирайте дикорастущие или домашние растения в два раза успешнее. Создавайте семена для цветов и декоративных растений, например золотарника, хризантем, алоэ и юкки.\nСтоимость создания фермерских делянок падает на 30%.\n\nРазблокирует курятник и рецепты корма для животных","Yabani veya üretilmiş ekinlerin hasadını ikiye katla. Çiçekler ve altınbaşak, krizantem, aloe ve avize ağacı gibi çiçeklerin ve süs bitkilerinin tohumlarını üretebilirsin.\nÇiftlik arsalarının üretim maliyeti %30 azalır.\n\nTavuk kümesi ve hayvan yemi tariflerinin kilidini açar",野生或种植作物的收获加倍。制作花卉和装饰性植物种子，如秋麒麟、菊花、芦荟和丝兰。\n小块农田制作花费减少30%。\n\n解锁鸡舍和动物饲料配方,加倍收成野生或種植的作物。製作花卉與觀賞植物的種子，例如麒麟草、菊花、蘆薈和絲蘭。\n農田製作成本減少30%。\n\n解鎖雞舍和動物飼料配方,"Duplica la cosecha de los cultivos silvestres o plantados. Puedes fabricar semillas para flores y plantas decorativas como vara de oro, crisantemo, aloe y yuca.\nCrear las parcelas agrícolas cuesta un 30 % menos.\n\nDesbloquea las recetas de gallinero y alimentación animal."