rScrapIronLogSpike5,blocks,Trap,,,R Iron Log Spike 5,,Verstärktes Eisen – spitzer Stamm 5,Pincho de tronco de hierro reforzado 5,Pieu en rondin de fer renforcé 5,Palo appuntito di ferro rinforzato 5,強化鉄ログスパイク5,R 철제 통가시 5,Żelazo wzmacniane — kolec w kłodzie 5,R Espinho de Tronco de Ferro 5,Шип из закаленного железа 5,Dikenli Güçlendirilmiş Demir Sopa 5,加固铁木钉 5,加強鐵園木釘 5,Pincho de tronco de hierro reforzado 5
rWoodLogSpike2,blocks,Trap,,,Reinforced Wood Log Spike 2,,Verstärktes Holz – spitzer Stamm 2,Pincho de tronco de madera reforzada 2,Pique en rondin de bois renforcée 2,Palo appuntito di legno rinforzato 2,強化木材ログスパイク2,강화형 목재 통가시 2,Drewno wzmacniane — kolec w kłodzie 2,Espinho de Tronco de Madeira Reforçada 2,Шип из армированного дерева 2,Dikenli Güçlendirilmiş Tahta Kütük 2,加固原木钉 2,加強圓木釘 2,Pincho de tronco de madera reforzada 2
rWoodMetalLogSpike3,blocks,Trap,,,Reinforced Wood Metal Log Spike 3,,Metallverstärktes Holz – spitzer Stamm 3,Pincho de tronco de metal y madera reforzado 3,Pique en rondin de bois et métal renforcée 3,Palo appuntito di legno rinforzato con metallo 3,金属補強木材ログスパイク3,강화형 목재 금속 통가시 3,Drewno wzmacniane — metalowy kolec w kłodzie 3,Espinho de Tronco de Madeira e Metal Reforçados 3,Шип из армированного дерева и металла 3,Dikenli Güçlendirilmiş Tahta Metal Sopa 3,金属加固原木钉 3,伍德合金圓木釘 3,Pincho de tronco de metal y madera reforzado 3
scrapIronLogSpike4,blocks,Trap,,,Iron Log Spike,,Spitzer Eisenstamm,Pincho de tronco de hierro,Pique en rondin de fer,Palo appuntito di ferro,鉄材ログスパイク,철제 통가시,Żelazo — kolec w kłodzie,Espinho de Tronco de Ferro,Шип из железа,Dikenli Demir Sopa,铁木钉,鐵園木釘,Pincho de tronco de hierro
steelLogSpike6,blocks,Trap,,,Steel Log Spike 6,,Spitzer Stahlstamm 6,Pincho de tronco de acero 6,Pique en rondin d'acier 6,Palo appuntito di acciaio 6,鉄鋼ログスパイク6,강철 통가시 6,Stal — kolec w kłodzie 6,Espinho de Tronco de Aço,Шип из стали 6,Dikenli Çelik Sopa 6,钢木钉 6,鋼園木釘 6,Pincho de tronco de acero 6
woodLogSpike1,blocks,Trap,,,Wood Log Spike,,Spitzer Holzstamm,Pinchos de troncos de madera,Pieu en rondin de bois,Palo appuntito di legno,木製ログスパイク,목재 통가시 함정,Drewno — kolec w kłodzie,Espinho de Tronco de Madeira,Шип из дерева,Dikenli Tahta Kütük,原木钉,圓木釘,Pinchos de troncos de madera
woodLogSpike1Desc,blocks,Trap,,,"Log spike traps can damage, cripple, even kill enemies and last longer than spike traps. Place them using the secondary action. (Upgradable)",,"Fallen mit spitzen Stämmen können Gegnern schaden, sie lähmen und sogar töten. Sie halten länger als Stachelfallen. Platziere sie mit der sekundären Aktion. (Aufwertbar)","Las trampas de pinchos de troncos pueden dañar, lesionar e incluso matar a los enemigos, y duran más que las trampas de pinchos. Colócalas usando la acción secundaria. (Mejorable)","Les pièges avec des pieux en rondin peuvent infliger des dégâts à vos ennemis, voire les handicaper ou les tuer. Ils durent plus longtemps que les pièges avec des pieux. Placez-les à l'aide de la touche d'action secondaire. (Améliorable)","Le trappole con pali appuntiti di legno possono danneggiare, menomare e persino uccidere la maggior parte dei nemici. Posizionale usando l'azione secondaria. (Migliorabile)",ログスパイクのトラップは、敵にダメージを与える、動きを止める、さらにはキルすることも可能です。スパイクトラップよりも長持ちします。第二アクションを使用することでこれらを設置することができます。（アップグレード可能）,"통가시 트랩은 가시 트랩보다 적에게 더 큰 피해를 주며, 무력화 및 처치할 수 있으며 더 오래 지속됩니다. 보조 행동을 사용해 배치할 수 있습니다. (업그레이드 가능)","Pułapki w postaci kolców kłodzie ranią, okulawiają, a nawet zabijają wrogów i są wytrzymalsze niż pułapki z kolcami. Aby je rozmieścić, wykonaj akcję pomocniczą. (możliwość ulepszenia)","As armadilhas de espinhos de tronco podem causar dano, aleijar, matar inimigos e duram mais tempo do que armadilhas de espinhos. Use a ação secundária para posicioná-las. (Melhorável)","Ловушки с шипами могут нанести урон врагам, покалечить их или даже убить. Они действуют дольше, чем ловушки с кольями. Размещайте их с помощью дополнительного действия. (Можно улучшить)","Dikenli kütük tuzaklar düşmanların çoğuna hasar verebilir, onları sakat bırakabilir, hatta öldürebilir ve dikenli tuzaklardan daha dayanıklıdır. İkincil eylemi kullanarak bunları yerleştirebilirsin. (Yükseltilebilir)",原木钉陷阱可造成伤害并致残，甚至能杀死敌人。持续时间比钉子陷阱长。使用辅助动作来放置。（不可升级）,園木釘陷阱會傷害、削弱甚至殺死大多數敵人，且傷害時常比釘子陷阱更爲持久。使用輔助動作放置。可升級。,"Las trampas de pinchos de troncos pueden dañar, lesionar e incluso matar a los enemigos, y duran más que las trampas de pinchos. Colócalas usando la acción secundaria. (Mejorable)"